Paper:

Extraccion de tripletas de documentos no estructurados.
Para la extraccion tripletas se tomo en cuenta el siguiente Pipeline:
    1: Lectura del texto
    2: Extensión del texto:
        - Extensión de pronombres a sus formas normales
        - Extender contracciones del idioma
    3: Separar el documento completo en oraciones.
    4: Iterar sobre las oraciones para extraer las tripletas de una fuente pequeña y no todo el documento. LLM
    5: Guardar las entidades como sujeto y objeto para luego buscar sus URIS correspondientes. De la misma manera para los predicados.
    6: Buscar los URIS de las entidades usando Babelfy.
    7: Buscar los URIS de los predicados en Linked Open Vocabularies.
    8: Mapear las entidades y predicados con sus respectivos URIS.
    9: Crear un grafo RDF usando RDFLib.

Este paper aporta:
    - Uso de LLM para la deteccion de entidades en un documento.
    - Uso de herramientas para vincular una entidad con su URI.
    - Validar si los URIS devueltos son lo mas parecidos, usando la distancia de Levenshtein.
